1) Na wykresie mniej nasyconym kolorem niebieskim pokazuje się wszystkie 100 symulacji. 
Nasycony kolor niebieski odzwierciedla rzeczywiste dane. 
Do wybrania "najlepszego wykresu", czyli tego najbliższego danym rzeczywistym stosuję błąd średniokwadratowy. 
Symulacja z jego najmniejszą wartością jest uznawana za najlepszą, po czym nanoszona na wykres, pod kolorem czerwonym.
Wartość MSE dla najlepszej symulacji wyświetlana jest w konsoli.
Na jej zwycięstwo w teście największy wpływ ma szczęśliwe dobranie wartości zmian.
Te przecież w każdej z symulacji są losowane spośród zaobserwowanych już w przeszłości. 

2) Naturalnie w zakresie na który pozwalają ograniczenia inuptu, im większy przedział czasowy tym lepiej.
Wpływa to negatywnie na czas działania programu (dłuższe pobieranie), jednak lepiej odzwierciedla rzeczywistość. 
W przyjętym przeze mnie modelu wybranie przedziału mniejszego niż tydzień czy dwa jest niemal całkowicie bezsensowne.
Porównując konkretne dni tygodnia na przestrzeni czasu mając do dyspozycji po jednej czy dwóch wartościach nie otrzymamy zadowalających wyników. 
Inaczej mówiąc podając taki mały zakres czasowy, lepiej dać dziecku kredkę i poprosić, żeby kawałek dorysowało, oszczędzimy czas, a dziecko będzie miało zabawę.
Ilość danych w przypadku najlepszej symulacji nie ma wielkiego znaczenia ze względu na losowość przyrostów i spadków.
Ma jednak łatwy do zaobserwowania już na pierwszy rzut oka wpływ na średnią wartość obserwacji.
Jest ona o wiele bliższa rzeczywistym wartościom w przypadku większego przedziału czasowego. 