1) W przykładowej symulajci lepszym modelem okazał się być model pojedynczej symulacji. Błędy bredykcji były liczone
na podstawie błędu średniokwadratowego. Błąd ten był mniejszy dla uśrednionej symulacji. Mój model opera się na parametrze
alpha (ustawiony na 0.6)  - minimalna wartość prawdopodobieństwa. Jeżeli obliczone prawdopodobieństwo wystąpienia zdażenia
(wzrostu) przez model jest większe od parametru lub  prawdopodobieństwo spadku jest większe od alpha, to losujemy wartość
procentową spadku lub wzrostu (ze wszystkich spadków / wzrostów z danego dnia tygodnia oraz godziny).
Zauważamy, że przy uśrednionym wyniku natknęliśmy się na pewną okresowość, lecz mimo tego błąd okazał się być mniejszy.

2) Im więcej model ma danych uczących tym lepszy będzie wynik, lecz wielkość ciągu uczącego przekłada się na czas potrzebny
wyuczenia modelu a następnie jego predykcji. Możemy jasno stwierdzić, że sugerując się predykcjami stworzonymi przez model
dużo byśmy stracili. W moim przypadku zakres danych uczących to 5 miesięcy - jest to długi okres, uwzględniając zmienność i
niestabilność ceny BTC, wystarczający. Istnieją modele oparte o ML (LSTM RNN), które o wiele lepiej radzą sobie z predykcją cen,
jednak są one o wiele bardziej skomplikowane.