Mini-program Wallet.py jest wirtualnym odzwierciedleniem portfela. Swoje zasoby przechowuje w pliku WALLET.xlsx. Użytkownik ma możliwość dodawania oraz usuwania walut. Może to zrobić w sposób nieelegancki dodając kolejny rekord przy pomocy „Excela” lub odpalić program i postąpić zgodnie z instrukcjami wybierając odpowiednie opcje. Program umożliwia obliczenie wartości całego portfela jak i poszczególnych jego składowych. Możliwe jest to, analogicznie jak dodawanie i odejmowanie walut, po wybraniu w pythonowej konsoli odpowiedniej opcji. Program zwraca także różnicę pomiędzy aktualną wartością portfela, a tą uzyskaną przy poprzednim sprawdzeniu (pobiera ją z pliku previous_result.txt i tam też zapisuje aktualny wynik, aby w przyszłości móc powtórzyć procedurę). Wszystkie niezbędne do działania programu dane zatem znajdują się w dwóch załączonych plikach oraz są pobierane w postaci inuptu użytkownika z konsoli. 